제목 : 여의사 강간 (짐승들의 병동)
.
몇 개? / 두 개.
당신은? / 니시무라 지로.
여기는? / 병원
이제 걱정할 거 없네요!
엑스레이 찍고 돌아가세요.
.
시마자끼 선생님 교대하죠. / 그래도 원장님 ...
어서!
.
머리 아프시진 않으세요? / 아니요.
목덜미는요? / 조금...
.
숨쉴때 조금 아프지 않나요? / 말씀들으니까 그런 거 같기도 하네요.
조금 걱정되네요. 한 2~3일 입원해서 정밀 검사 받으세요.
.
그래도 그게...
입원비라면 걱정하지 마세요.
당신은 피해자고... 보험에서도 나올거에요.
그럼. 그렇게 할까요?
.
선생님! / 네?
미인이시네요! / 고마워요.
.
호흡은? / 40이요.
맥박은? / 88에 100입니다.
.
이거 걱정이네. 매직소 20미리 주사해줘요. / 네!
야! 주사기는 한 번 쓰고 버리는거잖아! / 소독 잘 해놨는데요.
.
그 소독 주사 바늘도 다시 쓰는거지? / 네. 원장님 명령이세요.
그렇다면...
신약을 쓰시지 않겠다는 말씀인가요? / 아직 안 산다고는 안했는데요.
단지 효과에 대해서는 좀 지켜보자는 거지요.
너무 심하신데요!
저희 회사에선 샘플로만 반 년 동안 납품했는데요!
이대로가면...정말이지...
이루오카씨..
당신한테 빌린 차 말인데...이제 질렸거든,,,
벤츠 타보려고 하는데..어때?
베...벤츠요? / 응.
요즘 벤츠도 신차가 여러 종류 나온거 같던데.
.
불경기라 영업비도 깎이고...아직 저번에 차 산거 할부도 남았고.
그렇군...약 파는 회사가 거기만 있는 것도 아니고.
난 이제부터 회진이라 그럼 이만...
.
잠깐만요. 원장님!
신차같은 중고차라면 제가 어떻게든 해 보겠습니다.
.
됐어요. 무리하지 말아요.
그리고 난 말이죠. 누가 탄지도 모르는 차는 운전 못 하겠더라고요.
그럼.
.
원장님! 원장님!
잠깐만요!
.
이루오까씨! 괜찮아요?
밖에 누구 없어? 빨리 들어와봐!
죽을 거 같아!
.
원장님! 무슨 일이세요?
급해! 빨리 옮겨!
네!
.
며칠 뒤
이루오까시는 좀 어때?
네, 좀 나아진 거 같아서 병동으로 옮겼습니다.
근데 가끔씩 거품을 물어요.
그래?...어쩔 수 없군,
이 병은 고칠 수 없는거야,
네, 그건 그런데요... / 뭐?
이루오까씨 그 병이 맞을까요? / 내가 진찰 잘못 했다는거야?
아니요. 그런건 아니고...
진찰 결과하고는 좀 틀린 거 같아서요.
.
들어와!
원장님 실례해도 될까요?
.
잘 왔어. 선생님이 이루오까씨 담당하세요.
이루오까씨는 제 담당입니다! / 당신은 믿을 수가 없어.
됐어요. 돌아가 봐요.
.
알겠습니다.
앉아요. / 네,
.
뭐죠? / 주사기하고 바늘 소독해서 다시 쓰라고 간호원들한테 지시하셨다고...
그게 뭐? / 이게 그만 중지해주시죠.
내 방식이 맘에 안들면 언제라도 그만둬요!
그런게 아니라 그런 주사 쓰다가 감염되거나 그러면 어쩔려고 그러세요!
바보같은 소리! 요즘 어느 병원에서나 경비 절감을 위해선 그 정도는 아무것도 아니에요!
.
앞으로 병원 경비에 대해선 입 다물고 있어요!
알겠죠?
.
원장님! 안도 선생님 빨리 와 주세요!
무슨 일이야?
입원 환자들이 모두 숨이 넘어갈 거 같아요!
.
전부 감염됐어요. / 그런...
이 환자 진료 카드! / 선생님, 여기요!
.
이런! 마비 증상이 시작되고 있어!
정말이요? 발작 증상 아니에요?
병균 옮길 수 있으니 빨리 다른 환자 격리해! / 네
넌 빨리 다른 병원에 구급차 부탁해! / 네!
다른 병원 구급차 부르면 안돼! / 무슨 말씀 하시는 거에요? 환자가 급하단 말입니다!
.
바이러스성 화농망막염 병원 집단 감염!
담당의사의 오진?! 경찰 오늘 중으로 취조 실시!
환자측, 하야마 병원 소송
.
알림 : 당분간 휴진합니다. -하야마 병원-
네!
.
당신들이 무슨 일로...
그래? 이루오까씨 퇴원했다고? 잘 됐네.
원장님...그게 말이죠. 전혀 좋지가 않군요.
이번 일로 영업비 유용한 거 경리부에 걸려서...
그 돈이 원장님 차 바꾸는 경비로 다 나갔다면서요? / 맞아요.
제가 잘 못 뉘우치고 경비 갚아주고 해서 경찰에 고발은 안당했지만...
잘렸어요! 잘렸단 말이요!
퇴직금도 못 받았죠? / 당연하죠!
원장님, 시마자끼 선생님도 원장님 대신 조사받는라 무지하게 고생했다던데요.
그래? / 네...
경비 유용한 거 부터 시작해서 다 불었고, 저도 큰 일 날뻔 했어요. / 나랑 상관없어!
상관없다고?
헛소리하지마! 다 니 년이 잘못해서 이런 일이 벌어진 거 아냐!
.
흥분하지 말고 냉정하게...
우리 원장 선생님 고소했어. / 고소? 무슨 소리야?
원장님! 시마자끼 선생님 대신 경찰 갔다와서 취직도 제대로 안돼.
이루오까씨랑 비슷한 케이스죠.
두 사람 합쳐서 천만엔 정도 위자료는 주셔야겠습니다.
농담하지마! 지금 병원이 어떤 지경인 알잖아!
.
이런 구두쇠같은 병원 망해도 되잖아!
당신 뒤로 많이 빼돌렸잖아!
내가 당신한테 바친 돈만해도 그 정도는 될텐데!
당신들 얼굴 두 번 다시 보고 싶지않아! 나가!
.
이 년이! / 이거 놔!
사람들을 바보 취급해도 유분수지! / 놔!
.
몸뚱아리 하나는 죽이는구만! / 놔!
보여줘봐라! / 이러지마!
.
하지마!
하지마! 이러지마!
.
안돼!
시키는 대로 해라!
.
뭐가 싫어? 응!
니 몸으로 빚 갚아라!
.
이러지마!
하지마! 아퍼!
.
뭐가 창피하다고 지랄이야!
선생님! 벌써 축축하네!
.
하지마!
맛나게 먹어줄게!
.
꼬집어볼까?
하지마!
선생님 왜그래? / 이 년이 사람을 가지고 놀았으면서...
원장님!
찢어버려!
.
그만! 제발 그만해!
털 좆나 많다!
원장님 생리는 잘 하고 있어?
털 좆나 많아!
.
하지마!
왜 그만둬?
좆나게 핥아줄게!
하지마!
원장님 보X!
.
보X도 좆나 냄새난다!
하지마!
부탁이야. 제발 그만해!
니 보X 빨리는 거 잘 보란말이야!
.
엄청 흘리네! 이렇게 질질 흐르는 거 뭐냐?
보여줘라!
싫어! 하지마!
하지마!
.
좆나 더러운 내 손가락이 어디까지 들어갈까?
지랄하지마!
.
씨벌! 다리 벌려!
하지마!
들어간다! / 들어간다!
.
아직이다!
하지마...!
기분 좋냐? / 어때?
그만해!
엄청 깊숙하게 들어가네! 너 이런 거 좋아하지?
너 색녀지? 너 이년 환자들이랑도 붙어 먹은 거 아냐?
.
죽이네!
하지마!
거기 다리 좀 똑바로 벌려야지!
.
하지마!
아직도 들어간다!
어때? / 그만해!
내 손가락도 좆나게 젖었다!
이 년 보X 좆나게 흘리고 다니는 거 아냐?
보X 흘린 년...한심하다.
하지마!
마음도 보X도 더러운 년!
.
여기냐? / 하지마!
여기냐?
.
씹물 엄청 흘리네!
하지마!
축축해! / 이 년 몸에다가 닦아!
.
대가리 앞으로 숙여봐라!
원장! 똥구멍 이쪽으로 대봐!
용 쓰지마!
.
똥구멍 대봐! / 하지마!
더러운 똥구멍이다!
.
더러워! / 잘 닦고 다려라!
냄새도 좆나게 난다!
.
냄새 지독하다! / 냄새 독하데!
냄새 좆나게 지독하다! 너 닦고 다닌는 거야?
.
닦냐? / 하지마!
니 년 똥구멍도 깨끗하게 해주지!
.
핥아라! / 핥아!
하지마!
내가 핥아볼게!
똥구멍 닦고 다니는 거야? 냄새 너무하잖아!
.
돈은 어떻할거야? 니가 먹은 돈 말이야!
하지마!
니 년 돈 욕심때문에 환자가 몇이나 죽어나갔는 줄 알아?
.
미안..
선생님 똥구멍 무지하게 더럽네요!
.
넌 의사 자격도 없고. 경영자의 자세도 안됐어!
넌 그저 부자될려고 지랄한거야!
나도 니 년 때문에 죽을 뻔 했어!
혓바닥 내밀어! / 하지마...
내밀어!
더! 더! 내밀란 말이야!
더 내밀어!
더!
.
혓바닥은 청결하게 하고 다니냐?
그럼 내가...!
.
하지마! / 혓바닥 더 내밀란 말이야!
내밀어! 더!
원장!
.
보X, 똥구멍 확실하게 보인다!
보이냐? / 하지마! 싫어!
원장님! 엄청 끈적거려요! / 끈적거린데!
내 입술도 좆나게 끈적거려!
.
제발 하지마!
죽인다! 죽여!
싫어! 그만해!
시마자끼! 뭐하는 거야. 이제 슬슬 자X 빨게 좀 해봐! / 네!
하지마!
.
싫어! 하지마! / 가만 있어!
빨아라! 이 년아! / 싫어!
빨란 말이야! / 싫어!
니 년때문에 험한 일 당했으니까 자X 정도는 빨아야지!
그럼 내가 휘저어주지!
.
싫어!
내 더러운 자X가 맛있냐?
.
이 년아! 혀 쓰란 말이야! 혀!
선생님! 주둥아리 벌린 거 만으로는 기분이 별로란 말이야!
.
다리 벌려!
다리 이대로 벌리고 있으란 말이야!
.
자X 뱉지말고! / 깊숙하게 빨아먹으란 말이야!
자X가 딱딱해진다!
.
더러운 년아!
기분 좋아졌다!
.
지금 표정 딱 어울린다!
간다! 선생님 쌀 거 같아!
.
좋아! / 주둥아리에다가 싸버려!
흘리지말고 다 먹어!
.
좆나 흥분해버렸어.
뒤로 돌아라! / 돌아!
하지마!
내 자X도 빨아라!
어서! / 싫어!
물어!
깨물지마라! 어서! / 싫어!
.
깨물면 죽는다!
목구멍 깊숙히 빨아들여라! 어서!
.
내가 얼마나 괴로웠는지 알기나 해?
선생님, 잠깐만! / 엉덩이 바짝 들어!
잘해야지! / 어서!
자X 놓치지마! / 확실하게 빨아!
싫어! / 빨리 물란 말이야!
.
어서! 어서!
싫어!
옳지! / 좋다!
.
입 더 움직여!
입에서 꺼내지마!
.
옳지!
니 년하고 이짓거리 한 번 해보고 싶었다.
역시 보이는 거 하고 틀리구만!
침 질질 흘르네!
더 깊숙히 빨어! 깊숙히!
.
깊숙히! 목구멍 깊숙히 쑤셔주지!
다리 벌려! 벌려라!
어디가냐? / 벌려!
벌려라! 이 년아!
.
어서 벌려!
싫어! 하지마!
왜? / 하지마!
엄청 젖셔놨네! / 하지마!
들어간다!
들어간다! / 제발 하지마!
좋아! / 하지마!
.
어때? / 하지마!
기분 좋지? 원장 선생님, 기분 좋지? / 하지마!
응?
기분 좋지? 말해봐라!
선생님!
혀 내밀어! 혀!
내밀라니까!
어서! 더 내밀어!
우와! 원장님 얼굴 좆나게 못 생겼네!
.
선생님! 얌전하게 있어야지!
벌려! / 힘 쓰면 너만 손해야!
쑤시는 거 아주 잘 보이네! / 하지마!
.
얌전히... / 벌려!
어때?
이렇게 쑤시는 거야?
구멍 좆나 헐렁하다!
.
너 빠구리 엄청 했냐?
다리 더 벌려봐라! / 빨리 벌려! 빨리!
.
어서! 뭐하는거야?
이쪽으로 와! 이쪽!
.
들어간다!
얼굴 들어! 얼굴 좀 보자! / 싫어...
.
하지마...
싫어! / 싫긴 뭐가 싫어! 엄청나게 보X물 흘리면서!
.
앉자!
올라와!
다리 벌려! 벌려! / 하지마!
.
니 보X 구멍 쳐다보란 말이야! / 싫어!
어서! 봐라!
.
상하로 쑤시란 말이야! 너도 도와야지!
하지마!
이거봐라! 니 보X로 쑤시는 거 봐라!
.
더 세게 박아!
하지마! / 손이리 줘!
.
하지마!
다리 들어라! 다리 이렇게 들란 말이야! / 그만!
어서!
이제 제발 그만해!
쑤시는 거 봐라! / 제발 그만!
.
그만해! 제발 그만해! 부탁이야!
기분 좋다! / 제발 그만해!
.
이제 제발! 부탁이야. 그만해!
부탁해...제발 그만!
.
부탁이야! / 선생님!
그만!
아주 즐겁지?
.
제발 그만해!
선생님!
.
싫어! 하지마! 제발!
하지마! 하지마!
.
먹어! 먹어!
하지마!
.
선생님! 어떠세요?
하지마!
이번에도 쫙 벌리고 있네!
그만해!
선생님한테 미련같은 건 없지만...조금 더 놀아야겠어! / 그만해!
.
제발!... / 야!
보X 사진 좀 찍어봐라! / 찍지마!
벌려줄게! / 하지마!
잘 봐라!
환자 기분도 모르는 년이!
여기봐라! '치즈'! / 하지마!
.
그만... / 죽이네!
너 이러고 있으면서도 좆나 흥분되지?
그만...
.
젖꼭지 딱딱해지네...
어이! 이제야 사태가 어떻게되가는지 알겠냐?
니 년 얼굴에 똥이라도 싸줄까?
이제 그만해라!
하지마!
.
장난감 가지고 놀아볼까? / 장난감이야.
이거야. / 하지마!
이거 보X에 쑤셔줄게! / 하지마!
.
싫어! 하지마! / 벌려라!
싫어! 넣지마!
어디까지 들어가냐? / 하지마!
.
이거 봐라! 쑤욱 들어갔다! / 아퍼! 하지마!
보라니까! / 들어갔다! 들어갔어!
이 년아! 보라니까!
죽인다! / 하지마!
.
니 쭈글탱이 보X에 쑤욱 들어갔다!
아퍼! / 야! 이렇게 쑤셔줄까? 어?
아퍼! 하지마!
싫다고? 헛소리하네 이 년! / 아퍼!
아퍼? 니 년때문에 죽은 환자가 몇인데?
나쁜 년! 아픈게 뭔지 알려주지!
하지마!
부탁이야! 제발 그만해!
아퍼!
아프다면서 보X물 흘리는 건 뭐야?
봐라! / 니 씹봐봐!!
씰룩거리는 보X 보란말이야!
.
봐! 이 년아!
빠져? / 찍는다!
뭐야! 다시 꽂아줄게!
.
아퍼! / 들어간다!
보X로 꽉 물고 있어야지!
.
제발 그만해! / 좋아요! 좋아!
그만! 제발 그만해!
그만!
또 쑤셔! / 몸이 뜨뜻해진 거 같다!
.
혓바닥 내밀어!
좋다! 좋아!
.
그만해!
아프냐? 소리 더 질러봐라!
하지마!
아퍼!
.
하지마! / 이 정도가지고 뭘 그래?
하지마!
.
하지마! 제발!
하지마!
표정 죽인다!
보X 찢어지겠다!
.
하지마!
하지마! / 더 쎄게 쑤셔줘?
.
하지마! 제발 그만!
그만!!
.
힘드네!
무겁네! / 하나, 둘!
.
선생님 힘들어?
확실하게 빨아주지!
준비됐지?
이제 좀 익숙해졌지?
제발...
그치?
다리 벌려!
.
즐겁게 해볼까?
하지마!
돈도 많이 빨아 먹었잖아!
돈 쓸때는 즐거웠겠지?
.
월급도 쥐꼬리만큼 주면서 일은 엄청나게 시켰지?
그치?
나쁜 년아 우리 그렇다치고 환자 생각도 좀 했어야지!
.
그렇지?
쑤욱 쑤욱! 빨려드네!
하지마! / 죽인다!
니 보X에 손가락 쑤욱 들어갔다!
우와! 죽이네!
이게 바로 싸가지 없는 의사년의 보X다!
.
쫘악 벌려볼까?
우와!
더러운 보X다!
.
씰룩거리네!
야! 야!
젖셔줄까?
더러운 보X!
.
이제 하지마!
그만해! / 다리 벌려!
기분 좋지? / 아니야!
기분 좋을 거 같은데? / 좋겠네!
돈이 더 좋냐? 말해봐!
더 별려봐! / 하지마!
하지마!
어차피 니 년은 망했어!
그만해!
이건 어때?
이거 아주 좋은건데? 그치 선생님?
니 보X 훈련 좀 시킬까? / 하지마!
니 년은 돈이면 다 좋잖아! 그치? / 하지마!
.
다리 벌려!
손가락 더러워졌다.
빨아라! / 니 년 보X물이야! 빨아!
뭔가 싫어! 빨어!
.
쑥! 쑥! 빨아먹어!
혀 내밀어! 혀!
.
깨끗하게 빨아라!
잇몸도...잇몸도 씻어주지!
칫솔처럼 문질러줄께!
.
깨끗하게 닦아야지!
이 년아! 주둥아리 벌려!
어서! 어서! 깊숙히 닦아야지!
.
더러운 년!
니 년도 협조 좀 해라! 뒤로 돌아! 뒤로!
.
돌아!
니 년 더러운 똥구멍도 봐줄테니까!
.
쫘악 벌려봐라!
이거 뭐야?
뭐야 너? 좀 전에 화장실 갔다왔냐?
.
이거 노란 거 뭍어 있는 거 아냐? / 야! 쪽 팔리다!
하지마!
돈 생각만 하지말고 구멍도 잘 닦고 다녀라!
알겠냐? / 하지마!
알았냐?
내가 니 년 똥구멍까지 깨끗하게 해주지!
하지마! / 싫기는 뭐가 싫어! 엉덩이 들어!
똥구멍 깨끗하게 해 준다니까! / 하지마!
.
이 년 정말 어이없다!
똥구멍 쑤신 다음에는 니 년이 빨아야지!
.
주둥아리 벌려!
쭉! 쭉! 빨아라 이년아!
혀로 핥아라! / 사진 찍는다!
이 더러운 년!
.
얼굴에도 좀 묻혀야지!
더러운 년! 건더기 묻겠다!
우와! 진짜 더러운 년이다!
.
똥 냄새난다!
엉덩이 들어! 들란 말이야!
여기 가운데다가 손가락 쑤실까? / 하지마!
니 년 깊숙한 곳도 깨끗하게 해 줄려고 그런다!
허리 들어라! 허리!
하지마! / 옳지!
하지마!
.
이야! 들어가네! 아주 깊숙히 들어가!
속이 아주 씰룩씰룩 거려! / 하지마!
하지마! / 똥구멍 좆나 뜨근거려!
그만! / 너 이년 이런 거 해본 적 있지?
똥구멍 엄청 좋아하나봐! / 이야!
똥 보인다! 똥! / 하지마!
구멍 두 개 동시 찌르기다!
엄청 좋겠네! / 하지마!
즐겁지! / 하지마...
기분도 좋고! 청결해지고! 좋지?
죽인다! 죽여!
.
으악! 냄새!
냄새 지독하다! / 드러운 냄새다!
야! 냄새 좆같다!
빨아볼까? / 빼지말고 빨아!
.
자기건 자기가 알아서 처리해야지!
그래야지! / 하지마!
.
이거 정말 더럽다! 더러워....
보X 젖었다!
니 보X 젖었어!
선생님! 젖었데!
.
얼굴 들어라!
얼굴 들어! 얼굴!
빼지마라!
.
주둥아리에 자지 쳐 넣어야겠다! / 하지마!
주둥아리 벌려! 벌려!
.
입 더러울텐데...
싫어! / 빨리 빨아!
싫어! / 어서 자X 빨아라!
주둥아리 벌려! 어서!
죽여버리기 전에 빨아!
더러운 년아 빨아라! / 이년아 빨아!
.
어서! / 빨아!
잘해라! / 혀도 쓰면서 빨아!
혀도 쓰라니까! / 선생님 아주 좋아요! 찍습니다!
깊숙하게 빨아! 깊숙하게!
.
야! 이렇게 빨아야지! 이렇게!
아~ 좋아! 좋아!
.
선생님 아주 좋아요! / 힘드냐?
힘들어 죽겠냐? / 옳지! 옳지!
.
더! 더! 빨아! 더 깊숙히 빨아!
불알도 핥아줘! 불알도!
주둥아리에 불알도 쳐넣고 빨아!
주둥아리 찢어지네!
.
힘들어? 힘드냐?
니 년은 고생 좀 해야된다.
.
혀 쓰라는 말이 좆같냐! 혀도 같이 놀려!
우리들은 이것보다 훨씬 힘들었어!
.
좋아! 좋아!
다음 거 할까?
누워라! 누워!
.
쑤셔주지!
어서!
하지마! 싫어!
어디다가 쑤실까?
지랄하지마! / 하지마!
다리 벌려!
말 들어라!
.
하지마! / 들어간다!
야 이년아 대가리 들고 쑤시는 거 봐라!
봐라! 들어간다! 들어간다!
하지마! 싫어!
.
쑤욱! 들어갔다!
싫어!
그만....!
역시 니년도 기분 좋냐?
기분 좋지? / 아니야! / 니 더러운 보X도 기분 좋냐?
.
기분 좋은지 말해봐! / 싫어!
싫다고? / 이제 그만해...!
그만해!
죽인다! 죽여!
부탁이야! 제발 그만해...!
야! 이거봐라! / 엄청 들어가네...
니 년 보X가 씰룩거리잖아! / 하지마!
.
씰룩거리는 건 뭐야? / 하지마!
그렇게 좋냐? / 하지마...
.
하지마! / 젖탱이 빨아줘?
시끄러! / 아직 멀었어!
.
하지마!
이거 기분 진짜 좋다!
.
죽인다! / 하지마!
하지마!
.
진짜 좋다! / 하지마!
니 년도 좋아하는 거 알아.
니 년이 올라타라! 영차!
올라타! / 어서!
싫어!
싫어! 올라가!
쑤셔!
하지마! / 어때?
허리! 허리 돌려!
싫어!
선생님 보X 확실하게 보이네!
하지마...
보X 잘 보인다!
허리 돌려! 잘 보인다!
.
자동으로 허리 돌아가네! 니 년도 좋지?
어서 쑤셔! 어서!
.
하지마! / 사진! 사진 찍어!
야! 빨리 사진 찍어!
.
쑥 박힌 거 좀 찍어! / 하지마!
죽인다!
.
얼굴! 얼굴이 안 보이잖아!
그렇지!
.
선생님!
뒤로 누워! 뒤로! 어서!
.
용쓰지마라!
엉덩이 더 들어야지 내가 쑤셔줄 거 아냐! 들어!
.
하지마!
죽여...!
.
똥구멍에 쑤셔줘? / 하지마..
하지마! / 이거 정말 죽인다! / 제발 부탁이야! 하지마!
원장님! 죽여요! 이거 정말 좋아!
.
하지마! / 엉덩이 들어! 엉덩이!
엉덩이 흔들어! 어서 흔들어!
엉덩이 흔들라는 소리 안들려?
방아 찍는 거 처럼 앞뒤로 흔들어! 어서!
앞 뒤로 이렇게! 어서!
원장님! 잘 좀 흔들어봐! / 흔들어! 어서!
빨리 흔들어! 어서!
.
씨벌 왜 내가 흔들어야돼? 어?
야! 흔들라니까! / 엉덩이 움직이란 소리 안들려!
흔들어! / 어서!
.
뭐하는 년이야? / 하지마!
그만해! 하지마!
야! 야! / 그만해! 제발!
어? 흔들라는 소리가 좆같이 들리냐?
아직도 이해를 못 하는군.
신사적으로 대할려고 했는데 안돼겠구만!
아직도 지 처지를 이해 못하나봐.
신사적으로 할 때 이야기를 들었어야지.
야!
.
누워라!
똑바로 누우라니까!
.
조금만 더 참아봐!
지금까지 쑤셔댔으니까 조금만 더 참아!
그만해.
.
하지마! / 그림 좋다!
죽여주네! / 하지마!
.
선생님! 아주 좋아!
원장님! 이제 우리들 기분이 어땠는지 알겠어?
.
저 아저씨 화났어. 알겠냐?
하지마!
죽인다!
.
아! 기분 좋다!
하지마! / 아주 좋아!
하지마! / 멈출 수 없어!
제발 이제 그만해!
확실하게 끝내야지!
얌전히 주둥아리 닥치고 있어! / 하지마!
싼다...싼다! / 하지마!
싼다! 조금만 기다려!
니 년 면상에 뿌려주지! / 하지마!
닥쳐! / 하지마!
하지마!
.
보X 속에다가 싸버렸네...
안에다가 쌌데... / 안돼...
.
제발 하지마...!
이런! 이런...
.
아주 죽인다!...
선생님! 보X에 싼 거 한 번 볼래요? / 싫어!
원장님! 원장님! 봐야지!
원장님! 한 번 보셔야지! / 들어올려!
내 정액 밖으로 싸봐라!
.
빨리 밖으로 안나오면 임신한다! / 야! 나온다! 나온다!
애새끼 생길지 몰라!
내가 꺼내줘? / 그만...
.
우와! 나왔다 나왔어! / 그만들해...
내 정액이라 좀 그렇네...
제발... / 우와! 우와!
엄청 쌌네!/ 많이도 나온다!
.
대단해!
제발...
어쩌면 임신했을지도 모르겠네! / 임신!
.
눕혀버려!
원장님..
이게 뭔지 아시겠어요?
.
HIV. 즉 에이즈에 감염된 놈의 정액이란 말입니다!
뭐야? 하지마!!
.
원장님! 지랄하면 바늘에 찔려요!
야!
줘봐.
.
원장님! 썩은 이빨이 있네요.
에이즈균은 점액에서보다 썩은 이빨같은데로 감염이 더 빨리 된다고 하던데...
.
하지마!
이런 짓 하지마! 돈이라면 얼마든지 주겠어!
원장님! 전 원장님의 더러운 몸이 더 이상 필요없어요.
.
그 돈으로 미국에라도 가면 될 거 아냐! 거긴 좋은 약도 많이 나왔다고 하던데.
주둥아리 벌려!
.
Translated By Sakurazaka